Repository: mermaid-js/mermaid
Catalog: translation/po/*.po
Languages: ja

source: To report a vulnerability, please e-mail <security@mermaid.live> with a description of the issue, the steps you took to create the issue, affected versions, and if known, mitigations for the issue.
ja: 脆弱性の報告は、問題の説明、問題を発生させる工程、影響するバージョンを添えたEメールを<security@mermaid.live>へお寄せください。 もしわかるようでしたら、問題の緩和策もいただけますと幸いです。

source: Appreciation
ja: 謝辞

source: A quick note from Knut Sveidqvist:
ja: Knut Sveidqvistからひとこと。

source: > _Many thanks to the [d3](https://d3js.org/) and [dagre-d3](https://github.com/cpettitt/dagre-d3) projects for providing the graphical layout and drawing libraries!_ > > _Thanks also to the [js-sequence-diagram](https://bramp.github.io/js-sequence-diagrams) project for usage of the grammar for the sequence diagrams. Thanks to Jessica Peter for inspiration and starting point for gantt rendering._ > > _Thank you to [Tyler Long](https://github.com/tylerlong) who has been a collaborator since April 2017._ > > _Thank you to the ever-growing list of [contributors](https://github.com/knsv/mermaid/graphs/contributors) that brought the project this far!_
ja: > _グラフィカルなレイアウトと描画のライブラリを提供してくれた[d3](https://d3js.org/)プロジェクトと[dagre-d3](https://github.com/cpettitt/dagre-d3)プロジェクトに感謝します。_ > > _シーケンス図の文法を使える機能を提供してくれた[js-sequence-diagram](https://bramp.github.io/js-sequence-diagrams)にも感謝します。 > ガントチャートのレンダリングの着想と開始地点を教えていただいたJessica Peterにも感謝します。_ > > _2017年4月からコラボレーターになっていただいている[Tyler Long](https://github.com/tylerlong)に感謝します。_ > > _プロジェクトがここまでこれたのは、益々多くの方々に[貢献](https://github.com/knsv/mermaid/graphs/contributors)していただいたおかげです。 > 貢献者の方々に感謝します。_

source: _Mermaid was created by Knut Sveidqvist for easier documentation._
ja: _Mermaidは、ドキュメントをより簡単に書けるように、Knut Sveidqvistが作りました。_
